family How are you I hope you're having
familia Qué tal estáis Espero que estéis
a good weekend I hope you
pasando un buen fin de semana Espero que
're enjoying it and I hope you're doing
estéis disfrutando y espero que estéis
very well I have to interrupt
muy bien tengo que interrumpir un
my weekend for a moment because I have
momento mi fin de semana porque tengo
some information well there's several
una información bueno son varias en
really But I'm going to tell you all of it in
verdad Pero os la voy a contar todas en
this video I've been there all
este vídeo he estado durante toda la
afternoon comparing them
tarde contrastándolos
right And apparently it is okay Not
verdad Y al parecer lo es vale No
only apparently but I've been able to
solamente al parecer sino que he podido
see several conversations and several
ver varias conversaciones y varias
screenshots that confirm everything that I'm
capturas que me confirman todo lo que os
going to tell you in this video You're going to freak out I
voy a contar en este vídeo Vais a flipar
mean it's a huge scandal I'm going to tell you
o sea es un escándalo bestial os voy
in advance that the computer security
adelantando que la seguridad informática
of all the participants of the
de todos los participantes del juego del
squid game 3 is currently vulnerable
calamar 3 está ahora mismo vulnerable
they are currently in danger and I also have to
están ahora mismo en peligro y también
tell you in this video that
os tengo que contar en este vídeo que
well you know that in the last few hours
bueno ya sabéis que en las últimas horas
Well the topic of debate of the day has been
Pues el tema debate del día ha sido
about the cheating that
sobre las trampas que hicieron ayer
some participants did yesterday and today it was
algunos participantes y hoy que se ha
decided to kick some out and not others
decidido echar algunos y a otros no
eh Not only are the
eh No solamente están haciendo trampa
participants cheating but
los participante sino que la propia
Euphonia itself is manipulating the tests
eufonia está manipulando las pruebas
so that they lose what they don't
para que pierdan lo que a ellos no les
like this is information that I
gusta esto es una información que la
have verified I don't care who
tengo contrastada me da igual quien me
comes to argue with me  I don't care at all
venga a discutir me me da Exactamente
Okay, they're fiddling with the tests
igual Okay las pruebas las están
and well, it's going to get really
toqueteando y y bueno se va a liar bien
complicated. This seems like an incredible scandal to me. And
tocho me parece esto un escándalo
to start with, I have to
increíble y bueno para empezar tengo que
tell you that, uh, they're
comentaros que eh ellos le están echando
blaming him and when I say them, I
la culpa y cuando digo ellos pues me
mean Comanche because I don't
refiero a Comanche porque en realidad no
know if you know. But Auron and Rubius in
sé si lo sabéis Pero auron y Rubius en
this edition of the squid games,
esta edición de los juegos del calamar
the only thing they're doing, the only thing they're contributing
lo único que hacen lo único que aportan
is the promo, that is, putting the image here, the one
es la promo o sea poner la imagen aquí
who is completely involved is
el que está completamente involucrado es
Comanche, that's why the other two are
Comanche por eso los otros dos están
participating because they have no idea about
participando porque no tienen ni idea de
the tests or anything, they
las pruebas ni tienen idea de nada
just put up the image, they get
simplemente ponen la imagen se dejan
carried away and they're in some meetings, but
llevar y están en algunas reuniones pero
Comanche, uh, since it's the only time
Comanche eh al ser la el único momento
of year in which he receives attention, with
del año en el que recibe atención con
this, he also plays with the fact that it's a bit
esto también juega con que es un poco
important, not to let you in or not
importante no que te deje entrar o no te
let you in, and then they invite him to more
deje entrar y así luego lo invitan a más
places, anyway, he's out there driving, no, you
sitios en fin está por ahí manejando no
're understanding me, but
ya me estáis entendiendo pero
basically they're blaming Twitch for a lot of
básicamente están culpando de muchas
things, a lot of bugs, a lot of errors and
cosas de muchos bug de muchos errores y
such, and Twitch has nothing to
tal a Twitch y Twitch no tiene nada que
do with it, I mean, Twitch is the only thing that  the fact
ver o sea Twitch lo único que ha hecho
has been to put the money in specifically
ha sido poner la pasta en concreto
150,000 counting on the prize which we
150,000 contando con el premio que de
also have to talk about okay because
eso también hay que hablar vale porque
now I will explain and well,
ahora os explicaré y bueno está tomando
some decisions are being made when it comes to accepting
algunas decisiones a la hora de aceptar
or not accepting some participants or if
o no aceptar algunos participantes o si
someone breaks the rules they have to be
alguien incumple las normas que se
kicked out or it's not worth it but
tengan que echar o que no vale pero
basically the decisions and the errors
básicamente las decisiones y los errores
are the responsibility of euphonia with
son responsabilidad de eufonia con
Comanche okay there is a company in between
Comanche vale hay una empresa por medio
that acts as a bridge between euphonia and
que hace como de puente entre eufonia y
these people and Twitch there are a lot of
esta gente y Twitch ahí hay un montón de
bad vibes there are being a lot of
mal rollos están habiendo un montón de
problems and it's all because of the following pay
problemas y todo es por lo siguiente
attention It turns out that last month
atentos Resulta ser que el mes pasado se
one of the main
le fue uno de los principales
programmers left euphonia this well they left
programadores a eufonia este bueno se
the programmer left in a bad
fueron se fue el programador de malas
way it ended badly and they have a bad
maneras acabaron mal y tien tienen mal
vibe and this programmer is
rollo y este programador se está
dedicating himself to filtering a lot of things
dedicando a filtrar un montón de cosas
from the game I am not
del juego yo esto informáticamente no
going to know how to explain this computer-wise I don't know if they are
voy a saber explicarlo no sé si se
called Access code things like that
llaman Access código cosas así por el
Okay and let's get to what I'm going with at
estilo Vale y vamos a lo que voy en
any moment this guy can put
cualquier momento puede este tío meterte
people inside the squid game and have them
a gente dentro del juego del calamar y
start playing there with ibai at
que se ponga ahí a jugar con ibai en
any moment he can eliminate one
cualquier momento puede eliminar una
try
prueba
and open the game so that a
e abrir el juego para que entre un
lot of people can enter Random or whatever eh That's why
montón de gente Random o sea eh Por eso
I say that computer security
digo que la seguridad informática ahora
is in danger right now because this guy
mismo está en peligro porque este tío
has access to the entire Squid Game
tiene acceso a todo el juego del calamar
okay In fact he's leaking a
completo vale De hecho está filtrando un
lot of things and that's why he's seeing
montón de cosas y por eso está viendo
errors and that's why the game is they
errores y por eso está el juego lo han
wanted to release it for adante Yes or yes okay I
querido sacar para adante Sí o sí vale
think it was a complete mistake to
Yo creo que ha sido un completo error
release this event now with these
sacar este evento ahora con estos
problems and what happened is that the
problemas y lo que ha pasab es que el
budget that then also No no it's not
presupuesto que luego también No no es
that we wanted to wait for the
que queríamos esperar a que el juego del
Squid Game to come out for the second season it ca
calamar saliera a la segunda temporada
n't because this falls into
no se puede porque esto entra en los
Twitch's budget for 2024 okay I
presupuestos de Twitch del 2024 vale o
mean if they didn't make the Squid Game
sea si no hacían el juego del calamar no
the Squid Game wouldn't be made So
se hacía el juego del calamar Entonces
they know this for the whole year I think
esto lo saben ellos de todo el año creo
the price was finished negotiating in the
que se terminó de negociar el precio en
summer things like that okay Okay and I don't know
verano cosas así vale Vale y no sé por
why they acted surprised because they
qué se hac ser lo sorprendido porque lo
know that this is part of
saben que esto es parte del presupuesto
Twitch's budget for this year now well eh that
de Twitch de este año ahora bien eh ese
agreed price was for a decent event
precio acordado era para un evento en
okay not with the problems they
condiciones vale no con los problemas
're having I don't know if it's
que están teniendo yo no sé si si está
right or not  Of course they have sold, let's
bien o no que claro que hayan vendido a
see, they decide the price that their
ver ellos deciden el precio que vale su
event is worth, and what Twitch has to put in,
evento no y lo que tiene que poner
but of course, the
Twitch pero claro eh funcionando el
event is working well with the programmers
evento bien con los programadores
making sure that everything works well and
asegurando de que todo funcione bien y
so on. They are blaming Twitch for a lot of
demás Ellos están culpando de muchas
things because the fact is that, well, it
cosas a Twitch por el hecho de que bueno
's an entity, you know, I mean, nobody is going to go and
es un ente sabes o sea nadie va a ir a
complain to Twitch, nothing is an entity and they
reclamarle a twit nada es un ente y
are there blaming each other,
están ahí echándose las culpas los unos
but it's very important, okay.
a los otros pero tal importantísimo vale
And what seems to me to be the most serious thing
Y de lo que me parece m de lo más grave
is that it is true that there has been a lot of
sí que es verdad que ha habido mucho
debate today about the issue of cheating. And
debate hoy sobre el tema de las trampas
yesterday the participants, who you
Y es que ayer los participantes que que
know, not all of us who were
sabéis no todos los que estuvimos
talking cheated, cheated.
hablando hicieron trampa hicieron trampa
And the tests are poorly done and
Y es que las pruebas están mal hechas y
are vulnerable to a lot of cheating, not
son vulnerables a muchas trampas no
only are they seeing cheating in that
solamente está viendo trampas en eso
street, but they are seeing cheating
calle saltó sino que está viendo trampas
in a lot of other tests and nobody
en un montón de pruebas más y nadie se
is noticing, okay. But it's all
está dando cuenta vale Pero todo es
because they are poorly done, then suddenly they
porque están mal hechas luego de repente
decided to kick out some
han decidido echar a algunos
participants who cheated and
participantes que hicieron trampas y a
others are not worth it. It's not that there is no
otros no vale No es que no hay pruebas
irrefutable evidence and they recognized this, but
irrefutable y esto lo reconocieron pero
what are you telling me, I mean  it's unfair they have
que me estás contando o sea es injusto
revived others I don't know what anyway
han revivido a otros no sé qué en fin
euphonia has a bad feeling apparently
eufonia tiene un mal rollo por lo visto
with the participants eh argentins
con los participantes eh argentinos
I understand that the Spring race group
entiendo que el grupo de carrera Spring
and all these people and is trying to
y toda esta gente y está haciendo por
throw them out okay to the race the other
echarlos a dedo vale a carrera el otro
day they already got rid of it because of the
día ya se lo quitaron de medio por el
issue that he had a
tema de que tenía un problema en la
connection problem that he couldn't enter I don't know what I don't
conexión que no podía entrar no sé qué
know how much they blamed
no sé cuánto le echaron la culpa a
Twitch and said stop it okay
Twitch y dijeron para adante vale
lie it was their fault they didn't
mentira la culpa era de ellos ellos no
want to go to the race They got rid of it
querían que a carrera Se lo quitaron de
in fact they tried to get rid
en medio de hecho han intentado quitarse
of sprim Okay the other day at
a sprim Okay en la el otro día en lo de
night this one that's there no and apparently
la noche esta que hay no y por lo visto
with the bottle they made a mistake and
con la botella se equivocaron y le
gave it to another participant But anyway They
dieron a otro participante Pero bueno
are manipulating some
Están manipulando algunas
tests so that those who don't
pruebas para que pierdan los que no le
like it lose I'll give you an example the rope thing about
gustan os doy un ejemplo la cuerda lo de
throwing the rope they put more or
tirar la cuerda ellos le ponen más o
less sensitivity to the rope to whoever they
menos sensibilidad a la cuerda a quien
want to win or
quieren que gane o
lose the wolf okay
pierda el lobo okay
the wolf is managed by people from the
el lobo está manejado por gente de los
studios the wolf knew perfectly well
estudios el lobo sabía perfectamente
where each participant was no
Dónde estaba cada participante ni
hiding place or [ __ ] he took and took out of the
escondite ni pollas cogió y sacó del
game  whoever felt like it that
juego a quienes les dio la gana ese
first day okay
primer día vale
And apparently okay from what
Y por lo visto vale por lo que Me
they're telling me and from what I've been
comentan y por lo que he podido he
able to confirm some things I'm not going to
podido confirmar algunas cosas no voy a
say how far that they have a bad
decir hasta dónde que pues tienen un mal
feeling about Carrera Carrera apparently he
rollo con carrera carrera por lo visto
has publicly thrown [ __ ] at her they didn't
públicamente la ha tirado no le
respond to a ticket he is
respondieron a un ticket les está
criticizing them and well they have a bad
criticando y bueno que tienen un mal
feeling about the Spring group and their
rollo con el grupo de Spring y los
friends the Argentinians okay And they are they
amigos los argentinos vale Y que lo
are really angry okay to me
están que lo están escopete vale a mí
this seems like a huge problem it seems very
esto me parece un problemón me parece
serious and it seems like a complete
gravísimo y me parece un completo
scandal okay I don't know what you guys think I'll
escándalo vale No sé ustedes qué pensáis
be reading the comments box
os estaré leyendo la caja de comentarios
I think I have nothing left okay if I have
creo que no me queda nada vale si me
anything left then I'll comment on it
queda algo pues ya lo comentaré a la
when I get back Okay but that's where things are going and they shouldn't have released this event in this way I'm telling you I think that at any moment very probably at any
momento muy probablemente en cualquier
moment in the last few days or in the
momento de los últimos días o de los
last few moments this programmer who
últimos momentos la el programador este
ended badly with them is going to make
que que terminó mal con ellos va a ser
some kind of mistake okay or he's going to
algun trada vale o sea o va a meter ahí
throw a bunch of random people in there or I
a saco a a un montón de gente Random o
don't know it's just that I don't know
no sé es que no sé informáticamente
how far this can go
hasta dónde se puede liar
Okay and what  I said okay, it seems really ugly to me
Ok y lo he dicho vale me parece feísimo
that they kicked some Us before
tanto que hayan echado alunos Us ante
participant for having cheated and
participante por haber hecho trampas y a
not others because they didn't, I mean, eh
otros no porque no lo han o sea eh Por
Why some yes and others no because one
qué a unos sí y a otros no porque uno
has recognized that they were
han reconocido que estaban haciendo
cheating and the others have made a fool of themselves, I
trampa y los otros han hecho un papelón
mean, denying it. I mean, it doesn't make
o sea negándolo O sea que no tiene
sense. Okay, and it seems terrible to me that they
sentido Vale y y me parece fatal que que
are kicking people out, okay. I don't know
estén a dedo echando a gente vale No sé
what you guys think, I'll be reading the
qué pensáis ustedes os estaré leyendo la
comments box, I send you a
caja de comentarios os mando un besote
huge kiss and with whatever, I'll
enorme y con lo que sea me vuelvo a
connect again. Bye family.
conectar chao familia